突撲我者
放過我血
世界亦多於我血滴見
突撲我者
放過我血
世界亦多於我血滴見
坐落腰窩的乞丐，打乞喇斯馬
Let's try，try，try
make a push in
So long
get energy
take a moment away
Let's try，try，try
die for the game
不思議な闇が始まるtoday
Take it
it's your love
悟空同龜仙人莊子佢哋分開之後
一個人周圍去旅行同修煉
唔經唔覺已經過咗三年喇
佢睇落好好味噉喎
可惡啊，咪走啊
佢跌咗落去啊，快啲追
可惡啊，走咗去邊啊？
好痛啊…
哎吔，好痛啊
可惡啊，你個衰仔居然夠膽走咗去？
打落去
哎吔，好痛啊，你哋放過我啦
哎吔，好痛啊，救命啊…
喂，你哋唔好大蝦晒喎
你係咩人啊？
細路，你唔好咁多事啊
你因住嚟啊
嗰個細路究竟係咩人嚟㗎？
哎吔
好…好多謝你救咗我
原本要趕住去參加天下
第一武術大會嘅悟空
喺途中遇到一個個樣好似
好善良嘅狐狸剛傑之
快啲啊，悟空
天下第一武術大會
大哥啊，你隨便食啦
我架車裏便仲有好多罐泡氣豆㗎
大哥係邊個嚟㗎？
我個名叫孫悟空喎
冇所謂啦，我比較鍾意噉樣叫你啊
大哥
嘩，好彩今次有你喺度咋
因為我都唔知道嗰個舉行天下
第一武術大會嘅巴巴雅島喺邊一度𠸏
只要大哥開到聲，唔理機場幾遠啊
我都會車你去搭飛機嘅，吓？
你話飛機？
我哋會坐嗰啲好大隻嘅
飛機去比賽會場呀？
咩話？
你唔係打算坐飛機㗎咩？
後日就係天下第一武術大會喇喎，大哥
係啊
係噉嘅話
你唔坐飛機點趕得切去會場喎？
我冇諗住坐飛機㗎，我諗住行路過去㗎
你又喺度同我講笑喇，會場離呢度咁遠
行路又點會去得到喎？
乜係咩？
請問最快幾點會有機去到巴巴亞島啊？
下一班機會喺下晝三點鐘起飛㗎
噉再下一班呢？
噉要到下星期四嘅下晝三點鐘喇
下星期呀？
噉即係今日搭唔到就
一定趕唔切去比賽喇喎
喂，達哥呀，真係好好彩啊
今日三點就有飛機走喇
誒，一個人幾多錢啊？
經濟艙一個人嘅價錢係15,000啊
喂，大哥啊，個姐姐話要15,000喎
即係咩啊？
搭飛機梗係要畀錢㗎啦
你話你身上一個仙都冇呀？
係啊，我真係乜嘢都冇㗎
嘿，大哥啊
乜你冇帶錢可以周圍去旅行㗎咩？
係啊
係噉，瞓覺嘅地方呢，仲有食嘢呢？
乜我瞓覺同埋食嘢係要畀錢㗎咩？
唔通大哥你真係打算行落去巴巴亞島呀？
係啊
由阿波呢度去巴巴亞島
有成半個地球咁遠，佢又點行喎？
睇嚟大哥一啲人情世故都唔識噉㗎
今日搭唔到飛機嘅
就要等下個星期先有㗎喇
好啦，你喺度等我一陣啦
我會幫你搞掂㗎喇
點搞掂啊？
喺度等我啦
呢兩張係由阿波飛去巴巴亞島嘅機票
下晝三點鐘，請到6號閘口度登機啦
而家離三點仲有半個鐘頭
我哋有時間去飲杯茶
哎吔
唔好意思啊
個細路真係好有活力
喂，你冇事吖嘛，細路？
我冇事
真係好多謝你關心啊，警察叔叔
可能畀佢見到晒㗎喎，冇辦法啦
哎吔，又會有兩張機票喺地下度𠸏
警察叔叔呀，我諗有人跌咗啊
冇𠸏？
機票冇咗啊？
揾得返真係好好彩啊，不過係邊個執㗎？
係呢個細路啊
佢頭先明明仲喺度㗎喎
大哥，快啲走啦，去邊啊？
咪問啦
嗰個細路唔通係…
我哋去邊度啊？
入市區啊，而家距離架機起飛
只係得返唔夠半個鐘頭咋
一定要喺呢段時間賺到三萬先得啊
乜一個人唔係只要15,000吒咩？
大哥啊，你唔係諗住唔帶埋我去𠻺嗎？
係喎，兩個人加埋就要三萬喇
但係點先可以賺到三萬咁多啊？
又係喎
有辦法喇
呢啲係咩嚟㗎？
係嘉年華會啊
嘉年華會？
係節日祭典嚟㗎
節日祭典呀？
乜喺節日祭典入面都可以賺到錢㗎咩？
你咪出聲，跟住嚟就得㗎喇
你等我一陣啦，我而家去幫你攞返嚟啦
好啦
畀返你吖，唔該你啊
我畀支糖你食吖，唔好喊啦
你望下哥哥呢個樣先啦
乖喇…唔好再喊喇吓，多謝你
估唔到你又幾識氹細路仔喎
因為我鍾意小朋友吖嘛
噯啦
哎吔，真係可惜啊
好可惜啊，呢位客人真係唔好意思啊吓
只係差少少啫，真係唔夠運啊，好啦
仲有冇其他人想出嚟挑戰下𠺢嘛？
只要放低三蚊
而又可以敲響呢個鐘嘅客人
就可以得到多達三萬嘅獎金嘞吓，有啊…
我大哥要出嚟挑戰啊
好啊，隨便啦
嗱，大哥搦住吖
敲呢嚿嘢落個枱度
再整響個鐘就得㗎喇，冇錯啊
對大哥嚟講，易過借火啦
哼
好喇，跟住落嚟就到呢位少年挑戰喇
雖然佢冇咩可能會成功啊
不過都畀佢試下啦
我都未敲，你又點知道我得唔得喎？
大哥
做咩啊？
原來你得把口講㗎咋？
係你自己話要試㗎，可唔會畀返錢你㗎
我而家又冇話過唔試
睇住嚟啦
好嘢啊…
呢個細路點會咁犀利㗎？
喂，大馬哥，獎金啊
我一早就話咗大哥你好犀利㗎啦
有咗呢啲錢
我哋就可以一齊去波波崖度啦，悟空
悟空呀，我頭先見到你嘅表現
喺呢三年裏便你嘅實力真係犀利咗好多噃
婆婆，點解你喺度𠸏？
我嚟旅行㗎間中去下
旅行可以增廣見聞吖嘛
嘩，講起上嚟，我哋兩個都好耐冇見喇
你幾好吖嘛，婆婆？
梗係好啦
喂，大哥啊，佢係邊個啊？
呢一位婆婆就係我師父龜仙人老伯嘅家姐
亦都有人叫佢做占堆婆婆
我唔係占堆婆婆，我係占卜婆婆啊
哦，係喎，係叫做占卜婆婆
哎吔，係呀？
雖然我唔明你哋之間係咩關係啊
但係都好多謝你咁關照我大哥喎
請你多多關照啊，細佬我呢
就叫江潔子，係個小人馬嚟㗎
好開心識到你啊
乜佢叫你大哥𠸏？
你收咗手下咩？
我之前見佢有危險救咗佢
之後佢就好堅持一直叫
我做大哥喇，冇錯啊
就係噉喇大哥佢喺我最
危險嘅時候救咗我條命㗎
原來係噉嗄，做…
做乜嘢啊？
噉我想問下你當時點解
會畀嗰三個人追呢？
呢…呢層係…
其實啊…
大哥啊，你有冇覺得有啲口渴噉啊？
我而家一啲都唔口渴啊
不過我有啲口渴喎，我去買果汁飲先嗄
喂，鋼傑子，快啲返嚟啊
本營光臨
好啊
漢堡包同可樂擺埋一齊有冇問題啊？
我覺得嗰個老太婆真係好討厭啊
佢個樣好似話畀我聽
知道晒我諗緊乜噉喎
會唔會就噉走咗去呢？
但係我又唔想同大哥分開喎，哎吔
原來你身上係有咁多錢嘅
嗰啲係啊，呢度有成三萬喎
不過你仲差兩萬先夠數啊，哎吔
畀返我啊，嗰啲錢唔係我㗎，我好凍啊
你話畀返你？
呢句説話應該係我講先啱啊
我哋一共借咗五萬蚊畀你喎
只要你肯幫我哋做返啲嘢
噉剩低嗰兩萬蚊，我哋都可以當無數𠸏
快啲得唔得㗎？
裏便搞乜嘢啊？
再慢吞吞我哋搭唔到飛機㗎喇
你等多一陣啦，武天老師佢都仲未搞掂
武天老師，唔該你快啲出嚟啦
噉樣着真係好啲咩？
係啊，睇落呢件衫都幾襯你啊
係咪㗎？
我覺得件黃色恤衫好啲喎
你仲喺度做乜嘢啊？
哎吔
我好耐都冇去過有好多
女仔出現嘅大城市喇嘛
噉就梗係要着得有型啲啦，係咪？
作次啊
我係咪好有型呢吓？
你真係好無聊啊
你呢個噉嘅鹹濕伯父做得靚噉又點喎？
而家最緊要嘅
就係如果遲咗搭唔到班機
就會趕唔切去天下第一武術大會㗎喇
好喇，出發喇
健仔喂，路上小心啊
蘭芝呀，你真係想喺呢度看門口呀？
係啊
因為我覺得大城市嘅空氣都唔多啱我啊
係呀？
噉咪麻煩你囖
係
喂，你哋班人究竟打算去邊度啊？
冇啊…上…
上去天下第一武術大會
唔係諗住留低我喺度𠻺嗎？
難知呀？
你頭先唔係話大城市啲
空氣唔多啱你㗎咩？
你講咩啊？
我都不知幾鍾意去大城市度玩啊
我哋又嚟喇，天下第一武術大會
我真係好心急想畀啲人見識下
我呢三年修煉嘅成果啊
我就想可以快啲見返悟空喇，我都係啊
我諗悟空而家同我哋一樣喺緊會場㗎喇
如果畀悟空見到我哋犀利過以前咁多
話唔定嚇到個鼻哥窿都冇肉啊
江傑次咁耐都未返㗎
佢會唔會係發生咗啲乜嘢事啊？
你哋要搭嗰班機好快就會起飛㗎喇喎
不如你去揾下佢啦
一於噉話啦
放低槍
你已經被重重包圍喇
唔係我做㗎，你哋搞錯咗喇
唔係我做㗎，我咩都冇做過啊
你哋搞錯咗喇，唔係我做㗎，江潔子？
阿大哥啊，你要救下我喇
我真係咩都冇做過㗎
好啦，返去警署先再講
可唔可以等陣先啊？
我有啲嘢想同江潔子講㗎
你係呢一個人嘅朋友嚟呀？
唔緊要啦，只係畀佢兩個講幾句吒嘛
你喺度講乜嘢啊？
呢個係打劫銀行嘅疑犯
算啦，你想講幾耐就講幾耐喇
江潔子，乜原來你係壞人嚟嘎？
唔係啊，我咩壞事都冇做過㗎
係噉嘅話，點解…
唔係我做㗎，我真係咩都冇做過㗎
嘿，大哥啊，你應該知㗎
我係一隻完全唔識做壞事嘅狐狸嚟㗎
唔好講大話啦
我已經查到你之前喺機場度
想偷人哋張機票㗎喇
江潔子，原來你係小偷嚟
對唔住啊
都係我唔好
我係做過小偷
因為由細到大都係得我一個
連一個朋友都冇，所以喺不知不覺間
就開始做錯事
但係又冇人可以幫到我喎
所以當大哥你救咗我嗰陣
我真係覺得好開心㗎
我好想同大哥你一齊
亦都決定咗以後都唔再做壞事㗎
係真㗎
大哥啊，我以前的確係做過小偷
不過絕對唔係銀行劫匪嚟㗎，係真㗎
真正嘅犯人就係喺山裏便打我嗰幾個人啊
係噉，你點解又會喺呢一度出現呢？
坦白同你講吖，其實我係同佢哋借咗錢
不過仲未還就走咗佬喇
我喺山裏便畀佢哋打就係為咗噉咋
佢哋話如果我唔幫佢哋做銀行劫匪嘅替身
就會殺咗我𡁜
我真係走投無路先逼住要做疑犯咋
係真㗎，你信我啦
我明白喇
婆婆，嗰三個人而家走咗去邊度啊？
我唔會免費同人占卜㗎噃
今次我有錢㗎喎
不過啲錢而家就喺嗰三個壞人手上
遲啲記得還返畀我啊
不過睇怕今次嘅占卜費都凍過水
佢哋坐車向住南便逃走啊
我知喇，大哥
真係好簡單，係啊
江傑治做咗我哋嘅替死鬼
而家一定畀警察拉咗喇
咪走啊
做咩啊？
佢…佢係嗰個…
衰人啊，我一定要報返上次嘅仇啊
用啲噉樣嘅玩具嚟錫我係冇用㗎
做壞事嘅下場就係噉樣㗎喇
今次大件事喇
我搭唔到嗰班飛機就趕唔切㗎喇
大哥
多謝你啊，你為咗我竟然…
冇事就好喇，江潔子
哥哥
你咪係之前嗰個…
神秘力吓？
例如，我哋一齊玩啦，你同我呀？
係啊
江潔子，噉咪好囖
你終於都識到新朋友喇
新朋友呀？
巴巴亞島只要由呢一度
一直去到地球另一邊就到㗎喇
係噉我遊過去啦
你游水過去地球嘅另一邊呀？
江傑之，你要保重啊
我哋遲啲實會再見㗎
大…大哥
呢隻嘢硬係鍾意亂嚟啊
大哥
加油啊
大哥，你一定可以贏到武術大會㗎
我相信你啊
仲有三日，就係天下第一武術大會
喺悟空開始向住地球另一邊
嘅巴巴亞島遊過去嘅時候
嚟自世界各地嘅著名武術家
都以參加天下第一武術大會為目標
向住巴巴亞島進發
到底邊一位能夠喺咁多參賽者入便
脱穎而出
成為天下第一武術大會嘅霸主呢？
Romantic
I'll get you，Romantic
I'll get you
伊野…展開式武道大会が始まるぞ
本來嘅村人聚埋一齊嘅嗎？
我哋好興奮啊
所以，翠玲瓏嘅妖魔ちゃっかりが
どんだけ強くなっているか楽しみだな
次回、ドラゴンボール
目覚せ、武道展開式
絶対見てくれよな